Must:
M1: Aplikacja wyświetla na podstawie podanych przez użytkownika bohaterów innych bohaterów którzy będą
najsktuczeniejsi przeciwko nim
M2: Aplikacja będzie działać w trybie offline
M3: Nieodłączną częścią aplikacji będzie baza danych z bohaterami oraz ich atrybutami
M4: Aplikacja umożliwia ręczne modyfikacje dostępnych bohaterów (bany, nadmiar magicznych obrażeń itp)
M5: Aplikacja nie będzie korzystać z żadnych danych użytkownika

Should:
S1: Baza danych powinna być regularnie aktualizowana
S2: Aplikacja powinna być maksymalnie zoptymalizowana
S3: Przejrzysty i łatwy interfejs użytkownika

Could:
C1: Aplikacja wskazuje cechy na podstawie których dana postać została uwzględniona



Przypadki użycia:
-M3
Nazwa PU: Połącz_aplikację_z_baza_danych_bohaterów
Cel: Dostęp do danych o bohaterach
Warunki początkowe: 
Uruchomienie aplikacji na komputerze klienta.
Warunki końcowe:
Załadowanie danych do aplikacji.
Scenariusz:
1. Należy wyłącznie uruchomić aplikację, by baza danych została 
automatycznie podłączona do programu.

-M4
Nazwa PU: Zmodyfikuj_listę_dostępnych_bohaterów
Cel: Zaktualizowanie faktycznie dostępnej puli bohaterów.
Warunki początkowe:
Aplikacja musi być uruchomiona.
Warunki końcowe:
Zmodyfikowanie za pomocą listy rozwijaniej dostępnych bohaterów.
Scenariusz:
1. Użytkownik subiektywnie wybiera bohaterów, którzy w danej sytuacji 
nie będą brani pod uwagę podczas działania aplikacji.
2. W przypadku wybrania konkretnego bohatera, kolejne
listy rozwijane nie powinny go posiadać jako jednej z opcji.
3. Zatwierdzenie przyciskiem wprowadzonych danych.

-M1
Nazwa PU: Wyświetl_wyniki_końcowe
Cel: Zwrócenie rezultatów obliczeń programu
Warunki początkowe:
Aplikacja musi być uruchomiona.
Warunki końcowe:
Drużyna przeciwników musi być uzupełniona.
W przypadku poprawności wprowadzonych przez użytkownika danych 
umożliwia wciśnięcie przycisku rozpoczynającego obliczenia.
Scenariusz:
1. W analogiczny sposób do M4, użytkownik podaje skład druzyny przeciwnej.
2. Ewentualne użycie przypadku użycia M4.
3. Wciśnięcie guzika rozpoczynającego obliczenia.
4. Wyświetlenie wyników.

-C1
Nazwa PU: Podaj_uzasadnienie_wyników
Cel: Podanie uzasadnienia dla użytkownika, dlaczego akurat ci bohaterowie zostali wybrani
Warunki początkowe:
Poprawnie przeprowadzony przypadek użycia M1(Wyświetl_wyniki_końcowe).
Warunki końcowe:
Zwraca listę cech i atrybutów, jeżeli co najmniej jeden bohater został zwrócony jako wynik.
Scenariusz:
1. W przypadku niekliknięcia przycisku "Pokaż opis", program nie zwraca uzasadnienia.
2. W przeciwnym przypadku, uzasadnienie wyników pojawia się na ekranie.

